Dwi ddim yn ennill iawn o ffrindiau o ffrindiau yn dod.
Dwi'n ennill, pan dweudais ar Jay Ward,
yna oedd y gweithwyr yno, a dweudais gael llawer o ffrindiau.
Dwi'n credu ei fod wedi cael llawer o bobl,
ac roedd e'n llawer o bobl a'i ffrindiau a'i ffrindiau
a dweudais i mewn a dweudais i ni.
O, roeddwn i'n cael eu gofnod yn y recol.
Roedd y man sy'n gweithio yn y recol.
Roedd llawer o bobl yn dda iawn i bobl,
ond roedd yn unrhyw man sy'n cael unrhyw ffordd ffyrdd o fod â phobl.
Rwy'n credu bod rhai o bobl yn credu bod hi'n dda iawn i bobl,
ond roedd yn unrhyw man yn dda iawn i bobl,
a'n rhan iawn i bobl.
Roedd yn cael llawer o effeithiwn ar fy hun,
ac roeddwn yn cael llawer o ffrindiau o bobl,
nid oedd yn ffrindiau i fod.
Roeddwn yn cael llawer o effeithiwn ar fy hun,
oherwydd roedd yna oes rhywbeth yn ymwneud.
Roedd yna bingo, danse,
ac roedd y clwb cymdeithasol yna.
Roeddwn yn cael pantomimau ar y bobl.
Roeddwn yn cael pantomimau ar y bobl,
felly roeddwn yn cael ymwneud ar hynny.